Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen
und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman
„Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Folge 22=
(Falls die Unterlagen durchgehen,)
(Du kannst ausziehen,
sobald das zweite Studienjahr beginnt.)
(Das Austauschprogramm dauert zwei Jahre.)
(Du bist noch jung.)
(Das solltest du wirklich)
(Geh öfter raus,)
(und öffne deinen Geist)
(und Ihren Horizont.)
(Das wird Ihnen sehr helfen.)
Nur du?
Li Wu.
Mal ehrlich, wie hoch sind denn die Chancen?
Meine Mutter hat mir gerade beim Ausfüllen geholfen.
zu einer Schule in den USA,
und du hast bereits einen Tauschplatz.
Sieht so aus, als würde ich nicht mehr alleine gehen.
Ach ja.
Was hältst du von diesem Handy?
Verwendest du nicht schon die neueste Version?
Warum sollte man einen weiteren kaufen?
Es ist für Wen.
Sie benutzt es immer noch
ihr altes Handy aus der Schulzeit.
Der Akku ist ständig leer.
Also habe ich ihr eine neue gekauft.
Sobald ich in den USA bin,
Es wird Videoanrufe erleichtern.
Ihr zwei.
Möchten Sie
Möchtest du etwas Crushed Ice?
Geschabtes Eis?
Ja.
Aufleuchten.
Macht nur weiter.
Ich werde vorbeigehen.
In Ordnung.
Dann machen wir uns auf den Weg.
Lass uns gehen.
(Bist du beschäftigt?)
(Ein wenig.)
(Was ist das?)
(Kannst du heute Abend zum Abendessen nach Hause kommen?)
(Ich werde versuchen.)
(Versuchen?)
(Vielleicht?)
(In Ordnung.)
- Jin, irgendetwas stimmt nicht mit dir.
Wie meinst du das?
Du hast auf deinen Bildschirm gestarrt.
und lächelnd
seit einem Augenblick zuvor.
Und du wirkst dabei ziemlich hinterlistig.
Wir haben es alle gesehen.
Darf ich beim Plaudern mit einem Freund nicht lächeln ?
Schauen wir uns den Plakatvorschlag einmal genauer an.
Ich habe heute Abend etwas vor.
Ich möchte keine Überstunden machen.
Ich kann es sowieso nicht beenden.
Ich möchte auch keine Überstunden machen.
Dann beeil dich.
Es riecht so gut.
Welcher Anlass ist heute?
Das ist eine Menge Essen.
Ich habe alles zubereitet, was du gerne isst.
Wirklich?
Hier.
Hast du nicht gesagt
Das waren alles Dinge, die ich mag?
Ich habe es so klein wie möglich geschnitten.
Man kann es kaum schmecken.
Ich will es nicht.
Einen Moment bitte.
Sortieren Sie sie sauber aus.
Sonst habe ich nichts zu essen.
Okay.
Ist das jetzt in Ordnung?
Ja.
Was ist das?
Du betrügst.
Trink deine Suppe.
Was?
(Wen: Cheng Rui hat es mir erzählt)
(Du gehst
als Austauschstudent nach Penn.)
(Glückwunsch.)
(Du wirst es sein)
(wieder mit Cheng Rui.)
Was ist das?
Also...
Es gibt ein Dokument.
Es hat die Begutachtung durch die Fachzeitschrift bestanden.
Das ist fantastisch.
Welche Belohnung möchten Sie?
Ich möchte, dass du alles isst.
Unmöglich.
Wähle einen anderen.
Ich werde dieses Jahr deinen Geburtstag feiern.
Mein Geburtstag?
Wir haben es letztes Jahr nicht zusammen verbracht.
Wie schade.
Lasst es uns dieses Jahr tun.
Komm mal kurz her.
Ich auch
freuen
zum diesjährigen Geschenk?
NEIN?
Ja?
Essen.
(Phuket)
Hallo?
Hallo.
Bist du Li Wus Schwester?
Jen Jin?
Ich bin.
Ich bin Lehrer
aus Li Wus Schule.
Mein Nachname ist Zhang.
Hättest du etwas Zeit?
zum Reden?
Ja.
Trink ein bisschen.
Ich trinke nicht.
Warum kommst du dann zu mir?
Sieht er ganz düster aus?
Ich habe mich gerade getroffen mit
Li Wus Dekan.
Sein Dekan?
Was ist passiert?
Dein Gesicht ist nicht das Gesicht
von jemandem, der gute Neuigkeiten gehört hat.
Li Wu gab auf
seinen Austauschplatz in den USA.
Was?
Die Schule organisierte
damit er nach Penn geht.
Er teilte der Schule mit, dass er nicht hingehen wird.
Sein Dekan
möchte, dass ich noch einmal mit ihm spreche.
also tut er es nicht
die Chance aufgeben zu gehen.
Diese Handlung klingt
ein wenig vertraut.
Es ist genau wie damals.
Er hat seine Hochschulwahl geändert.
Was werden Sie tun?
Wenn ich wüsste, was zu tun ist,
Ich würde nicht hier sitzen.
Damals gab er wahrscheinlich auf.
Huaqing ist auch für mich.
Er ist im Begriff, sich zu weigern.
Eine weitere fantastische Gelegenheit.
Ich habe das Gefühl,
meine größte Angst
findet immer noch statt.
Ich bin geworden
die Person, die ihn zurückhält.
Aber er ist ja noch so jung.
Die Welt ist so groß da draußen
Wir warten darauf, dass er
die Welt erkundet und Erfahrungen sammelt.
Sein Leben
Es sollte nicht nur um Liebe gehen.
Er sollte nicht aufgeben
nur wegen mir.
Bereust du es?
Was würdest du an meiner Stelle tun?
Ehrlich gesagt,
Ich weiß es wirklich nicht.
was der richtige Schritt ist.
Zunächst einmal würde ich das nicht tun.
eine Verantwortung übernehmen
Das habe ich ganz allein geschafft.
Ich glaube, du denkst zu viel nach.
Du denkst bei allem an ihn.
Du planst seine gesamte Zukunft.
Aber wenn es ums Leben geht,
Wir können nicht
den Weg eines anderen für ihn gehen.
Wir können auch nicht vorhersagen, wie es ausgehen wird.
Haben Sie darüber schon einmal nachgedacht?
Vielleicht ist Li Wu bereit aufzugeben
diese größere Welt, von der du sprichst
Weil du es bist.
Aber wenn ich so bin,
Bin ich deswegen nicht egoistisch?
Inwiefern bist du egoistisch?
Du behandelst ihn so gut.
Ja, aus Ihrer Sicht,
Es mag so aussehen, als würde er verlieren
Die Chance
, die Welt dank dir zu sehen.
Vielleicht kommt Ihnen das egoistisch vor.
Aber was ist mit Li Wu?
Weißt du, wie er sich fühlt?
Wenn er dich wirklich liebt,
Er wird sich allem im Leben stellen müssen.
gemeinsam mit dir.
Auch dieser größeren Welt wird er sich stellen müssen.
Warum sprichst du nicht mit Li Wu?
Die Dinge sind nicht so
So kompliziert, wie Sie denken.
Ich wünsche
So einfach wäre es.
Ja.
Reden ist immer einfacher.
Wenn es um das Leben eines anderen geht.
Ich gehe jetzt.
Wohin gehst du?
Zu meinen Eltern.
Dann mach es langsam.
- Tschüss
.
Du hättest
Wu eingeladen
auch herüberkommen.
Ich habe ihn schon so lange nicht mehr gesehen.
Letztes Mal
hat er sich so gut um dich gekümmert.
Und wir konnten ihm nicht einmal danken.
Er hatte in letzter Zeit viel in der Schule zu tun.
Dann wunderbar.
Lade ihn ein , sobald seine Prüfungen vorbei sind .
Ich werde ihm etwas Leckeres kochen.
Papa.
Gefühl.
Bleibt heute Abend zu Hause, okay?
Dieses Zimmer wurde noch nie benutzt.
Es staubt leicht ein.
Später wechsle ich die Bettwäsche für dich.
Das ist in Ordnung.
Ich werde sie gleich selbst wechseln.
Wenn Sie Zeit haben,
Komm einfach öfter wieder.
Immer wenn du zu Hause bist,
Der ganze Ort wirkt lebendiger.
Du hattest viel zu tun.
Du hast auch ganz schön hart gearbeitet.
Glücklicherweise,
Viele Dinge wurden geregelt.
Und die Aufgaben
Du musstest es beenden
sind nun alle erledigt.
And Wu...
Nach zwei Jahren in Yi City
Er hat jetzt mit dem Studium begonnen.
Sie können sich endlich ein wenig entspannen.
Wenn du und Mama dabei seid,
Ich habe mich immer entspannt gefühlt.
Ihr zwei,
Komm und iss etwas Obst.
Kommen.
Iss etwas Obst.
Ich verzichte, Papa.
Ich esse abends keine Süßigkeiten.
Na gut.
(Schwester.)
(Es ist Li Wu)
(Tut mir leid, Sie zu stören.)
(Ich werde hart arbeiten.)
(Ich werde dich nicht enttäuschen.)
(Mach dir keine Sorge.)
( Ab jetzt wird alles besser werden.)
(Wird es das?)
(Das wird es. Versprochen.)
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie
meine Wahnvorstellungen und meine Langsamkeit verspotten♪
Du bist zurück.
Was soll das alles?
Was denken Sie?
Du reist in die USA?
Warum?
Du tust immer noch so, als wüsstest du nichts?
Ich habe die letzten Tage gewartet.
damit du es mir sagst
warum du aufgegeben hast
Ihr Umtauschort.
Warum musste ich das hören?
Stattdessen von Ihrem Lehrer?
Eigentlich,
Ich hatte von Anfang an nie vor, hinzugehen.
Bevor Sie diese Entscheidung getroffen haben,
Du hast nicht gedacht
Wolltest du mit mir reden?
Oder ist es das?
Du vertraust mir immer noch nicht?
Nein, ich...
Ich hatte einfach Angst.
Wovor hast du Angst?
Aus Angst, dass wir getrennt würden.
Oder hatte ich Angst, dass ich mich nicht mehr verlieben würde?
Mit Abstand
Es kommt der Wandel...
Bist du nicht...
Darüber haben Sie auch Angst?
Es ist dir also völlig egal?
Wenn du in die USA gehst,
wirst du dich dann nicht mehr lieben?
Natürlich nicht.
Ich auch nicht.
Wovor hast du Angst?
Wirst du mich nicht vermissen?
Wenn du gehst,
werde ich die Trennung natürlich sehr vermissen.
Aber dieses Gefühl
ist nichts im Vergleich
für deine Zukunft.
Und ich werde es tun.
alles, was ich kann
um an deiner Seite zu bleiben.
Ich habe mich bereits gemeldet
an einen Freund, der in den USA arbeitet.
Zufällig stellt sein Unternehmen gerade Mitarbeiter ein.
Er hat bereits weitergeleitet
meinen Lebenslauf intern.
KS ist ein bekanntes
Werbeagentur in der Branche.
Es ist der Traum unzähliger Werbetreibender.
Du reist also in die USA.
meinetwegen?
Wir können wählen
unser zukünftiges gemeinsames Leben.
Stimmt das nicht?
Ja.
Wo ist deine Austauschschule?
Es ist drin...
Pennsylvania.
In Pennsylvania...
Philadelphia.
Kannst du noch
Nehmen Sie jetzt Kontakt zur Schule auf?
Das sollte es sein.
Es ist.
Mein Angebotsschreiben ist in New York.
(New York, USA)
Ich muss kurz etwas überprüfen.
(Philadelphia, Pennsylvania,
Vereinigte Staaten)
Mit dem Auto sind es nur etwas
mehr als zwei Stunden.
Gar nicht weit.
Ich schaue mich mal um, wo ich mieten kann.
in New York.
Schau dir die Orte in der Nähe deiner Schule an.
(Wohnungssuche)
Was ist los?
Nichts.
Es ist einfach...
Du hast mich miteinbezogen.
in all Ihren Zukunftsplänen.
Danke, Schwester.
(
Akademisches Büro der Yijiang-Universität)
Ergänzende Zulassungsliste für das Austauschprogramm der Yijiang-Universität im Herbst 2018)
(An einen Freund senden)
(Schwester)
(An Schwester senden)
(Bild wird gesendet...)
(Suchen Sie sich einen Tag in dieser Woche aus,)
(Und wir werden gehen)
(Besorgen Sie sich Ihr Visum)
(Und der Reisepass ist fertig.)
(Wir werden uns vorbereiten)
(Das Wesentliche.)
(Okay, wir gehen zusammen.)
Meine Kündigungsunterlagen sind fast fertig.
Ich habe auch den Termin für das Visuminterview gebucht.
Mein Reisepass sollte in einer Woche fertig sein.
Okay.
Also...
Wohin geht unsere Reise als Nächstes?
Wir haben heute viel zu tun.
Zuerst müssen wir öffnen
ein internationales Bankkonto.
Dann werden wir einkaufen gehen.
Okay.
Lass uns gehen.
Was schaust du dir an?
Bevor wir abreisen,
Ich möchte meinen Eltern helfen.
Finden Sie eine zuverlässige Haushaltshilfe.
Sobald wir ins Ausland reisen,
Wir werden mindestens ein halbes Jahr weg sein.
Ich kann nicht einfach
Auf Chun Chang ist in allen Belangen Verlass.
WAHR.
Ich helfe Ihnen gerne beim Überprüfen.
Bist du mit dem Packen fertig?
So ziemlich.
Du nimmst nur
dieses wenige Kleidungsstück?
Ich kann mir im Ausland neue kaufen.
Die alten Sachen brauchen Sie nicht mitzubringen.
Bekommst du gerne neue Dinge?
Ja.
Ich mag neue Dinge.
Du solltest mich besser gut behandeln.
Ansonsten,
Ich werde auch dich entrümpeln.
Dann werde ich mich einfach an dich klammern.
Rechts,
wenn Sie Zeit haben,
Lass uns ein paar grundlegende Medikamente kaufen.
Viele Medikamente im Ausland
benötigt ein Rezept.
Es ist umständlich und teuer.
Okay.
Sobald wir fertig sind
all dieses Chaos,
Ich werde meine Kündigung abschließen.
Ich übergebe die Aufgaben.
Dann bin ich fertig.
Ruh dich etwas aus.
Ich gehe mich waschen.
Gute Nacht.
Die USA...
Es ist wirklich weit weg.
(Yi City AusStar Advertising Co., Ltd.)
Okay, aber begleitet mich nicht hinaus.
Viel Glück da draußen.
Blamiere mich nicht.
Bitte. Ihr
solltet mich bloß nicht blamieren.
Gefühl.
Aufpassen.
Falls Sie etwas benötigen,
Rufen Sie mich einfach jederzeit an.
Aufpassen.
Worüber tuschelt ihr beiden denn?
Verheimliche mir nichts.
Ich bin dann mal weg.
Jin, auf Wiedersehen.
- Tschüss
.
Tschüss.
(Sicherheitsbüro)
Wen suchst du?
Ich suche Li Wu in 202.
Wer bist du für ihn?
Ich gehöre ihm...
Freundin.
Li Wu?
Sie müssen sich anmelden.
In Ordnung.
(Jen Jin)
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
Wer ist es?
Ich suche Li Wu.
Warten.
Festhalten.
Ich ziehe mich erst einmal an.
♪Guten Morgen sagen♪
Was führt Sie hierher?
Ich habe gestern meine Kündigung eingereicht.
Ich bin jetzt ein freier Spieler.
Warum hast du mir keine Nachricht geschickt?
Ich wollte dich überraschen.
Es kommt selten vor, dass ich heute keine Arbeit habe.
Lass uns auf ein Date gehen.
Datum...
Wohin soll ich gehen?
Ich bin auf nichts vorbereitet.
Jeder Ort ist in Ordnung.
Ich möchte sehen
Wie sich dein Tag anfühlt.
Warum sitzt du hinten?
ICH...
- Auf keinen Fall.
- Ich sitze im Unterricht immer ganz vorne.
Lass uns aufsteigen. Das ist in Ordnung.
Wirklich nicht.
Los, beeil dich!
Setz dich hier hin.
Aufleuchten.
Beeil dich.
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Der Weg in die Zukunft♪
♪Immer im Kreis herum♪
♪Das Herz gibt Orientierung♪
♪Lasst die Liebe frei kreisen♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
Tue es!
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪
Das Campusleben ist wirklich schön.
Ich habe mich schon lange nicht mehr so ​​entspannt gefühlt.
Ja.
Es ist ein guter Ort.
Schade, dass wir gleich abreisen müssen.
Li Wu,
Wirst du es verpassen?
Solange ich bei dir bin,
Es gibt nichts, was ich nicht loslassen kann.
Warum gehst du so schnell?
Es ist noch früh.
Wolltest du nicht sehen,
wie mein Tag aussieht?
Dann richten wir uns nach meinem Zeitplan.
Warum hast du es so eilig?
Weil
nur wenn ich das tue
Schaffe ich es, vor dir zu Hause zu sein?
Li Wu.
Wohin gehst du?
Ist das unser Lehrer?
Sie ist meine Freundin.
Entschuldigung.
Ich dachte
Sie war eine unserer Professorinnen.
Ich habe mich gefragt
als wir bekamen
Was für eine hübsche Lehrerin.
Hallo.
Ich bin in der gleichen Klasse wie Li Wu.
Ich bin Liu Ying.
Hallo, Kleiner.
Aber so höflich sein ist nicht nötig.
Du lässt es so klingen, als ob
Ich bin eine Generation älter.
Ich möchte
dich nicht ausnutzen.
Sie haben auch Ihren Abschluss an unserer Schule gemacht?
Ja, neue Medien.
Du bist also ein Senior!
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich auch.
Li Wu, du bist ja total im Trend, was?
Du bist mit einem älteren Mädchen zusammen.
Sag mir,
Wenn ich warte
am Tor der Mittelschule,
Glaubst du, ich kann mir eins schnappen?
einen Freund wie dich?
Senior, glauben Sie, ich schaffe das?
Wie soll sie das beantworten?
Ich war derjenige, der sie sich als Erster geschnappt hat.
Lass uns gehen.
Nicht schlecht.
Du verdienst eine Belohnung.
Schwester.
Danke fürs Kommen heute.
Das hat mich sehr glücklich gemacht.
Gern geschehen.
Mit jemandem zusammen sein, den ich mag
Das macht mich auch glücklich.
Das ist das erste Mal,
dass du gesagt hast, dass du mich magst.
Diese Belohnung, die Sie vorhin erwähnt haben...
Zählt es trotzdem?
♪Ein Schmetterling, der mit den Flügeln schlägt♪
♪Den Kokon durchbrechen
, der es einst umfing♪
♪Durch Wind, Frost, Regen und Schnee
bestehen wir die Prüfungen der Liebe♪
Schlaf ein.
♪Wenn die Liebe eine Frist hat♪
♪Zieh es einfach in die Länge♪
♪Jedes Ende soll sich bis in die Ewigkeit erstrecken♪
♪Die schwere Kleidung ausziehen♪
♪Ein Spaziergang durch den Vergnügungspark
des Lebens♪
Gute Nacht.
♪Wenn die Sternschnuppen vorbeiziehen♪
♪Ich habe mir heimlich etwas gewünscht♪
♪Von nun an
wirst du immer an meiner Seite sein♪
♪Jahr für Jahr♪
♪Wenn die Liebe keine Frist kennt♪
♪Ständige Romantik♪
♪Feigheit bedeutet mir nichts mehr♪
♪Auch wenn es Gerüchte gibt♪
♪Dich zu halten ist die Antwort♪
♪Liebe ist ein Pausenknopf für die Zeit♪
♪Wenn die Liebe eine Frist hat♪
♪Egal wie weit♪
♪Versuche, es ein bisschen mehr zu schätzen♪
♪Vielen Dank für Ihren Besuch♪
♪Ich erleuchte meine Dunkelheit♪
♪Liebe kennt keine Frist♪
Herr Shen.
Dies sind die Dateien.
aus dem letzten Projekt.
Glückwunsch.
Ihr Praktikum ist beendet.
Du hast mich eingeladen
zur Geburtstagsfeier deiner Freundin.
Ich dachte
Wir könnten die Chance nutzen
um dich gebührend zu verabschieden.
Dann hast du es plötzlich abgesagt.
Ich hatte die Tickets noch nicht gebucht.
Und ihr Geburtstag
ist, nachdem wir gegangen sind.
Also dachte ich mir
Wir würden feiern, sobald wir im Ausland sind.
Und wie wäre es mit Abendessen?
Irgendwann später?
Ich schaffe es vielleicht nicht rechtzeitig.
Ich habe noch Pläne
mit Cheng Rui und Wen später.
Dann muss ich noch kurz in der Bar vorbeischauen.
Wir haben eine Menge Partyartikel bestellt,
und sie wurden dorthin geliefert.
Ich sollte sie abholen.
In Ordnung.
Passen Sie in den USA auf sich auf.
Bleiben wir in Kontakt.
Ich werde.
Vielen Dank, Herr Shen.
dafür, dass du die ganze Zeit auf mich aufgepasst hast.
Ihr Praktikum ist beendet.
Sie brauchen mich nicht Herr Shen zu nennen.
Nennt mich Shen oder Yiyang.
Beides ist in Ordnung.
Ich bin mir nicht sicher, ob Cheng Rui dem zustimmen würde.
Hör nicht auf ihn.
Hört mir zu.
In Ordnung.
Dann mache ich mich auf den Weg.
Gute Reise.
Ich bin dann mal weg.
Yiyang.
Wollt ihr beiden denn nicht helfen?
Im Ernst, ihr zwei?
Bruder, kannst du bitte etwas vorsichtiger sein?
Wie konnte jemand mit Ihrem Servicelevel
Überleben durch Arbeit
in einem Milchtee-Laden?
Kostenpflichtiger Service
ist nicht dasselbe wie Freiwilligenarbeit.
Was?
Gibst du mir etwa ein Trinkgeld?
Na los dann.
Meine Zunge hat gerade eine Kugel abbekommen.
Ist deiner gut?
Lass mich deins ausprobieren.
Ich habe bereits daraus getrunken.
Das ist in Ordnung.
Es ist nicht so, als ob ich etwas gegen dich hätte.
Haben Sie jemals daran gedacht, dass vielleicht
Er ist es, der auf dich aufpasst?
Wow, das ist wirklich nett von dir.
Als ob mich das interessieren würde.
Wer weiß, wann
Wir werden als nächstes
Setz dich so hin.
Aber es ist in Ordnung.
Sobald ich den TOEFL-Test bestanden habe,
Ich reise in die USA.
Dann können wir die Welt bereisen.
Wieder Seite an Seite.
Deine Mutter hat die Schulen ausgesucht.
Für dich, richtig?
Sie sind alle in der Nähe von Los Angeles.
Das sind fast viertausend Kilometer
von Li Wu.
Fünf bis sechs Stunden mit dem Flugzeug.
Bis hierher?
Das spielt keine Rolle.
Wenigstens stehen wir dann noch.
auf demselben Grundstück.
Warum nicht sagen, die ganze Welt
Stehen Sie dann auf demselben Boden?
Was ist dein Problem?
Warum regnet es immer wieder auf mich?
Mich direkt ins Herz stechen?
Ich stelle Fakten dar.
Als ob.
Du machst mich einfach fertig.
Ich... Wann habe ich das getan?
Könnt ihr beiden bitte aufhören zu streiten?
Er meint dich, hör auf zu schreien.
Nein, er meint ganz klar dich.
Du bist derjenige, der Lärm macht.
Mache ich Lärm?
Du schreist.
- Du machst mich ununterbrochen fertig.
- Du bringst mich in Verlegenheit.
Und du zeigst mit dem Finger auf mich?
- Ich habe dir deinen Milchtee geholt!
- Ist dir dein Aussehen immer noch wichtig?
Sieh dich an. Jetzt schlägst du mich sogar.
Ich zeige darauf...
Ich werde jetzt gehen.
Okay.
Li Wu, du bist hier.
Chun Chang.
Ruhiger Tag?
Ich hole etwas ab.
Dein Freund?
Ja.
Sie kam, um mich zu verabschieden.
Warum bist du nicht noch etwas länger geblieben?
Wir haben bereits miteinander gesprochen.
Hast du nicht gesagt, du würdest
ins Forschungsinstitut gehen?
Ihre Sachen packen?
Warum bist du hier?
Ich habe Partyartikel bestellt.
Alles wurde hier geliefert.
Ich möchte nicht, dass sie hier Platz wegnehmen.
Lassen Sie sie einfach hier.
Sie brauchen sie nicht mitzunehmen.
Aber ich...
Wir können sie sowieso nicht mitnehmen.
Lasst sie hier.
Chun Chang wird sie ganz bestimmt benutzen.
Ja.
Nächsten Monat eröffnet unsere Bar
eine Veranstaltung organisieren.
Li Wu...
Wenn du in die USA kommst,
pass gut auf dich auf.
Pass auf dich auf, ja?
Okay.
Ich werde mich auch gut um sie kümmern.
Das ist richtig.
Sie kommt an erster Stelle.
Ach ja.
Sobald Sie dort sind,
Du...
Chun Chang.
Über meine Eltern...
Könntest du ab und zu mal vorbeikommen?
Mach dir keine Sorge.
Deine Eltern sind meine Eltern.
Natürlich werde ich vorbeikommen.
Und angesichts der Leichtigkeit des Reisens heutzutage,
vielleicht in ein paar Tagen
Ich werde in den USA auftauchen.
In Ordnung.
Dann legen wir los.
Aufpassen.
Wir sind unterwegs.
Tschüss.
Tschüss, Chun Chang.
Sobald Sie dort angekommen sind,
Wenn du dich nicht
an das Leben im Studentenwohnheim gewöhnen kannst,
Sie können sich einen Platz mieten
in der Nähe des Campus.
Wenn ich mit dem Einchecken fertig bin,
Wir sehen uns in New York.
Bis dahin
werden Sie sich wahrscheinlich schon eingelebt haben.
Sie sagten mir plötzlich
früh mit der Arbeit beginnen.
Das hat meine Pläne durcheinandergebracht.
Aber sobald wir dort sind,
Wir werden uns beide sowieso erst einmal einleben müssen.
Wir werden uns eine Weile nicht sehen.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe bereits nachgesehen.
Die Unterkunft, die Sie gemietet haben
ist nur etwas über
eine zweistündige Autofahrt von meiner Schule entfernt.
Sobald ich mich eingelebt habe,
werde ich mir einen US-Führerschein besorgen.
Gebrauchtwagen sind dort günstig.
Wenn ich am Wochenende keine Vorlesungen habe,
Ich kann vorbeikommen, um dich zu besuchen.
Klingt super.
Und ich habe gehört, dass es
Times Square
die Brooklyn Bridge,
und Tonnen über Tonnen
von erstaunlichen Kunstmuseen.
Wenn wir Zeit haben,
Wir fahren hin und haken sie alle ab.
Gibt es da nicht auch
eine Menge toller Speisen?
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪